时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了夺回即将面临公开处刑的哥哥艾斯
火速赶往白胡子海贼团与海军的决战之地马林佛多
通告所有军舰以及所有士兵
准备一旦就绪 就提前对艾斯行刑
以上
路飞老弟
要抓紧了
上吧
反啦
艾斯
那难道是...
克洛克达尔
还不止如此 那一个个都是什么人啊
真不愧是总战力 确实非同凡响呢
世界啊 觉悟吧
艾斯 我来救你了
我来救你了
卡普 又是你这混蛋的家人啊
路飞
英雄卡普的孙子 革命家龙的儿子吗
也必须得把那家伙给除掉啊
克洛克男孩呢
他一定是看到这个场面怕了
在那里
竟敢捷足先登
久违了啊 白胡子
真是个狗改不了吃屎的家伙啊
在到达这里之前 我就已经和你达成协议了
可你为什么还要保护白胡子
这个大叔果然就是白胡子吗
那就不许你对他出手
艾斯很喜欢这个大叔
身手蛮不错的嘛 艾斯的弟弟
你是来救哥哥的吗
没错
你知道敌人是谁吧
像你这样的 可是会没命的
少废话 凭什么要你来决定
我可是知道的 你想当海贼王是吧
要成为海贼王的可是我
真够嚣张的
要是敢拖后腿的话 我可饶不了你 流鼻涕小鬼
我要按照我的想法行动
艾斯就由我来救出
死也要救你
路飞VS海军战斗开始
那家伙是...
新人草帽小子啊
他到底和白胡子是什么关系
简直莫名其妙 既然逃出了大监狱
一般都会逃之大吉吧
为什么还要特意来这种人间地狱啊
因为他是路飞啊
他就是这种人
老爹 路飞
这家伙就是草帽小子...
大叔
刚才我听到了军舰的通信
那个没大脑的 就那样被白胡子捏死吧
白痴 白痴
这是何等的胆量 不愧是他的儿子
要提前对艾斯行刑?
确实是这么说的吗
说是要先做什么准备
剩下是用暗号说的我就不懂了
看在我们都想救艾斯的份上
就把这件事告诉你
是吗 这的确是条重要的情报
谢了啊
没事 别客气
为什么那家伙能和白胡子对等地交谈啊
好的 艾斯 我这就过去
那是什么自信啊
橡皮 「火箭炮」
闪开 闪开
那就是艾斯的弟弟吗
我们也不能输给那小子
第3队冲锋
我们也上了
来真的?
第14队 我们去杀出一条血路
是 基尔队长
路飞
区区一个莽夫就让他们士气大振了吗
不过作战不会有丝毫影响
不要慌张 按照指示行动
战国那混蛋
是说没必要跟海贼遵守什么处刑时间吗
那个什么准备之后的行动就是关键吧
老爹 听说海兵们收到了提前对艾斯行刑的通信
我听说了
斯库亚德他们呢
在湾头和中将陷入了苦战
我先飞过去援助他们
不 等等
借由泄露出来的情报让我们方寸大乱也在他的计划之内
不小心被我们听见作战联络这种错误
那家伙是不会犯的
他就是这样的男人
冲啊
光速踢?
少得意忘形了 不会这么简单就让你们突破吧
是大将黄猿
你是肥皂泡的...
不把你抓住的话 天龙人就整天来烦我呢
草帽小子路飞
会...会没命的 草帽小子那家伙
「死亡媚眼」
不要啊 我想回家
巴基船长
您刚才说的话太令人难以置信了
您说要让他吃不了兜着走 是认真的吗
不愧是传说中的船员
一点都不畏惧大将黄猿
你们的耳朵都被希望搞聋了吗
草帽男孩 你没事吧
好险啊 谢了 小伊娃
我的使命就是保住你的性命啊
又是黄猿吗
不 不对
那是...
熊
那家伙是把我们弹得四分五裂的像熊一样的家伙
「旋转美容术」
巴索罗米·熊
太过分了吧 虽然你有身为七武海的立场
但也不能对我这个老相识发射这么危险的激光吧
你到底...
你...
小伊娃
不用担心我
这里就交给我 你快走吧
我知道了
那么接下来...
在这里碰上我们 算你倒霉了
草帽小子 你的命运就到此为止了
你们是谁啊
我是福尔波迪
在海上餐厅巴拉蒂耶欠下的账 我现在就奉还给你
你是被香吉打飞的那个...
这个催眠环 别说你已经忘了啊
你是乌索普村子的催眠术师吗
你怎么会在这里
在海军中得到千锤百炼的强戈大人的催眠术
两个催眠环 两倍的效果
1 2 强戈之后你就会陷入沉睡
1 2
强戈
你们在搞什么呢
缇娜失望至极
你是阿拉巴斯坦那时的家伙吧
我没工夫跟你们浪费时间了
休想逃
袷 「羽牢」
所有通过我身体的东西都会被锁住
出现了 那句规定台词
你也给我变成缇娜小姐的俘虏吧
我再也不想被关在牢里了
2档
好快 没看见
缇娜大意了
我们也大意了
我们的身心都被缇娜小姐俘虏了
不要跟中将单挑 会被他击败的
斯库亚德船长 湾内目前正处于慌乱状态
我知道
得快点赶到艾斯身边才行
奥兹破坏的堡垒
从这里绕过去的话 就能给他们来一招出其不意了
你是...
停下来
橡皮 「鞭」
一个个都很强啊
草帽小子 你还是这么有精神
对了 我就再把你的影子给剪下来 让奥兹动起来吧
出来吧 僵尸兵们
好 僵尸兵
给我去捕获草帽小子
莫利亚 来了个棘手的家伙啊
还给你们
增...增加了
没错 这里是战场
有多少死人就能增加多少僵尸
干掉草帽小子
那家伙就是越狱犯的主犯
全都给我上
对手全都是将校级别的
他到底能坚持到什么时候呢
路飞
别过来 路飞
你应该很明白
你和我都是海贼
应该都在大海上随心所欲地驰骋过
我有我的冒险
我有我的伙伴
艾斯
你没理由干涉我的事情
像你这样的胆小鬼还要来救我
滚开
你觉得我会允许吗
没有比这更耻辱的了
快回去 路飞
为什么要来
求你了 路飞
不要让我把你也给连累进来
这是我的失态啊
我是...
你弟弟啊
知道吗
喝了结拜酒以后 就能成为兄弟了
这样一来我们从今天起就是兄弟了
刚才他千真万确地说了是他弟弟...
那他也是罗杰的?
艾斯生下来以后 他的双亲就死了啊
怎么可能会有弟弟啊
海贼的规矩什么的
关我屁事啊
你怎么就是不明白啊
上吧 僵尸兵们
海...海水?
甚平
莫利亚 你的僵尸兵都很怕盐吧
路飞老弟 僵尸兵就交给老夫对付吧
拜托了
海侠甚平?
原七武海
你们在干什么
不要被区区一个新人左右了战局
闪开
我要把你们打个稀巴烂
那个男人也是未来的有害因子
他是从小跟艾斯一起长大的义兄弟
其血脉是
革命家龙的亲生儿子
那个革命家龙的?
世界最坏犯罪者的儿子?
我认识那个人啊
他爹地原来是那么伟大吗
说出来了
路飞
路飞 哪怕你是魔鬼的儿子 妾身也...
原来是这样啊
原来如此啊
混蛋 橡皮 「手枪」
这样罗格镇的谜团就解开了
所以龙才要救他吗
听见了吗
龙是...那个?
总社 总社 这里是肥皂泡群岛
大新闻
通...通告全世界
绝对不能让这家伙活下去
全力干掉他
无所谓 已经没有再隐瞒下去的意义了
路飞已经不是那一个标签就能够诠释的违法者了
兄弟俩全都是大笨蛋
3档
橡皮
「巨人之回旋弹」
艾斯
随便你怎么说
我死也要救你
那臭小子
怎么能让草帽小子一个人抢了风头
我们也是艾斯的家人
一定要救出他
马鲁克 别让那小子死了啊
收到
路飞
路飞和白胡子海贼团不断冲锋陷阵
看到同挡住去路的能力者们奋勇作战的伙伴的身姿
艾斯下定了一个决心
另一方面 海军启动了一个新的作战
次回ONEPIECE
激战连绵!
能力者军团VS能力者军团
海贼王!我当定了!